صدا زد به خدا من این پسر رو می کشم
ساعت یازده اینجا قمست
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
و لا نعبد الا ایران
مفتصین نهود دین و لو گریهن مشرکون
و لو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام روز به خیل دوت می کنم
بسم الله الرحمن الرحیم
با این بخش خبری همراه باشید
پرونده ی حج 1404 بسته شد
رئیس سازمان حج زیارت گفت
بامداد امروز با انتقال آخرین گروه
از حجاج بیتالا هل حرام
از مدینه منوره به مشهد مقدس
پرونده ی حج 1404 بسته شد
آقای بیات افسود پس از حمله ی رژیم سهیانیسی
به کشورمان و بسته شدن مسیر هوایی
در مدت کتاهی 64 هزار حاجی
با حدود دویست پرواز
از جده به مرز اراق
و از اراق به ایران منتقل شدند
به ادامه داد برای انجام امریات زمینی
انتقال حجاج
بیش از 1500 نیروی اراقی
و حدود 4000 اوتوبوس در ایران بسید شدند
که طبیعتاً حزینه های متفاوتی را
نسبت به روال معمول به همراه داشت
رئیس سازمان حج و زیارت گفت
در حال بررسی حزینه های نهایی هستیم
و ممکن است در برخی موارد برای زا ایران
به ویژه کاروان هایی که از راه زمینی برگشتند
مساعدت هایی در نظر گرفته شود
اما قطعاً مبلغی اضافه از آنان در یافت نخواهد شد
مراسم گرامی داشت سرلشکر شهید محمد کازمی
رئیس سابق سازمان اطلاعات سپاه
در مدرسه یالی شهید متحری برگذار شد
در این مراسم که با حضور رئیس جمهور
رئیس مرکز شرایع اسلامی
و جمعی از فرمانده هان آری رتبه نیروهای مسلح
و قشتهای مختلف مردم برگذار شد
یاد و خاطره شهده جنگ تحمیری دوازده روزه
گرامی داشته شد
همچنین مراسم گرامی داشت شهید سرلشکر
امیر علی حاجیزاده
فرمانده نیروی هوافضای سپاه
و دیگر شهده این نیرو
با حضور مقامات لشکری و کشفری
در مسجد امام رضای چیتگر برگذار شد
شهرستان گلپایگان هم دیشب
میزبان مراسم بزرگ داشت استفاهباد شهید
حسین سلامی
فرمانده سابق کل استفاه بود
از برجسته ترین فرمانده هان استفاه پاستاران انقلاب اسلامی
کسی که از دل انقلاب پنجه و هفت روید
در جنگ ایران و اراق در میدان بود
و تا زمان شهادت حدود نین قرن در خدمت ایران اسلامی بود
شهید استفاه بود حسین سلامی
فرمانده کل استفاه پاستاران انقلاب اسلامی
سال سی و نوح در گلپایگان متولد شد
شروع جنگ از نیروهای میدانی بود که در لشگرهای امام حسین
بیست و پنج کربلا و یکانهای دیگر
با اینکه امام حسین
با رژیم بحث اراق به جهاد پرداخت
و حتی فرمانده ای عملیاتهای دریایی سپاه را هم
بر احده گرفت
بعد از جنگ به دانشگاه رفت
مهندسی میکانیک خاند و سپس عرشد مدریت دفاعی گرفت
از بهیت علمی دانشگاه عالی دفاع شد
کسی که فقط جنگ بلد نبود
بلکه جنگ را خوب تحلیل و تدریس میکن
هر کسی کنترول حلب را داشته باشه
کنترول شمار سوریه را در اختیار داره
و هر کسی کنترول دمشق را در اختیار داشته باشه
کنترول جنوب سوریه را در اختیار داره
درباره ای اسرائیل با شجاعت سخن میگفت
جمله معروفش هنوز سر زبان هاست
اگر جنگی آغاز شد
آن که نابود خواهد شد
رژیم سحیونیستی است
به این نخوست وزیر دورگردش هم میگوییم
به جای این که در مورد پیشرفت های ما
جهان را اقوا کند
شنا کردن در مدیترانه را یاد بگیرد
در دورگ فرماندهی شهید سلامی
با وجود تحریم های گسترده
سپاه وارد دورگ جدیدی از اختیار شده
و بارها گفته بود
ایران جزه پنج قدرت موشکی و پهبادی جهان است
پیشرفت ها و جهش های فوقلاده ایست
که در عرصه محصولات دفاعی
از جمعه موشک ها و پهباد ها
معتقد بود نقطه قوت ایران
اش و راه برده
اما به خاطر خدماتش به ایران
اروپا و امریکا او را در لیست تحریم ها قرار داده بودن
اما در ایران مدال فتح درجه یک گرفت
مدالی که فقط به فرماندهان شاخص اعتامی شد
در حمله مستقیم رژم سهونیستی به ایران
در سهرگاه 23 خورداد
همراه با هم رزمانش
بزرگترین مدال افتخار را
گریاخگر راهش پره رو
شهید دست گل پره
ادامه خبرها
شبکه امامت مساجد کشور
با انتشار بیانیگی
خواهان پاسخ درخور مراجع زیرعبت
و عموم مسلمین جهان
به یاوگوی های سران امریکایی جنایتکار شد
در بخش از بیانیگی شبکه امامت مساجد کشور آمده است
تحدید ولی امر مسلمین جهان
حضرت آیتولا خامنه ای
از سوی رئیس جمهور منفور
ددمنش و نابخد امریکا
همانطور که هزارات آیات مکارم شیرازی
نوری همدانی و حسینی هایری فرمودند
مصداق روشنی از محاربه است
و حکم برخورد با محارب نیز
در شرع مقدس اسلام
بازه و مشخص است
از این رو شبکه امامت کشور
با محکوم کردن یاوگوی های سران امریکایی جنایتکار
و رژیم قاسب و جنی سحیانی
خواهان پاسخ درخور مراجع زیرعت
و عموم مسلمین جهان است
مراسم بزرگ داشت شهده اقتدار ایران
ساعت هفته اصر امروز
در مسلح امام خامنی تهران
برگزار می شود
شراغ همه هنگه تبلیغات اسلامی
از عموم مردم دعوت کرد
با حضور پرشور در آین بزرگ داشت شهده اقتدار ایران
بار دیگر پیمان خود را
با ساحت نورانی شهیدان تجدید کنند
همچنین پیکر سهلشگر شهید محمد سعید ایزدی
جمعه سیزده هامه تیر
پس از اقامه نماز جمعه در قوم
تشریف می شود
شهید محمد سعید ایزدی
با نام جهادی حاج رمزان
یکی از شهرهای شناخت شده و تأثیر گذار
در جبهه مقابمت خلیستین به شمار می رفت
که سالها در راستای مبارزه
با رژیم سحیانیستی و آزادی قدس شریف
فاولیت داشت
و آخرین خبر این بخش
آینه سنتی یا عباس
در تکیه بازار
با حضور انبوه ازاداران حسینی
در شاه رود برگذار شد
این آینه سنتی قدمتی دویست ساله دارد
و همه ساله در بازار شاه رود
برگذار می شود
ارادست مندان عبا عبدالله الحسین علیه سلام
علاوه بر ازاداری در حیط ها
خانه های خود را هم سیاه بوش
شهادت سید و سالار
شهیدان کردند
خانه های که بیرقش
نام عبا عبدالله را دارد
یا نمادی از محرم
مادم خودم و پدردرگرد
این پرچم امام حسین
همیشه برقرار کردیم
و تا زمانی که زنده هم
و خودم و بچه هم و نوام همیشه
این پرچم های امام حسین قبل از محرم برقرار می کنیم
محرم که میاد
با خونم را تبرک می کنیم
به اسم امام حسین
پرچم هایی که می گوگد
صاحب خانه و اعضای خانهش
ازادار حسینی هستن
بریبه پنجه ساله
که خودم نوکر و خیبت گذاره این آقا
تو محرم سعی می کنیم
هم دلامون و هم خونمونو حسینی کنیم
محرمی که همهش درسه برامون
مکتب حسینیی که در آن
زنانش رهروان زینبی هستند
امام حسین به ما درس شجاعت داده
که در برابر ظلم استادگی کنیم
از امام حسین درسهای زیاد رو یاد دگیریم
مثل مهربونی، مثل جود، مثل صفا
و این دوزان بزرگترین درسش
برای ما شجاعت و استادگی در برابر ظلم
حتی در زمان دفاع مقدس
که ممکنه زیر بمباران شدید برسی ها بود
ما از ازاداری خود دست نکشیدیم
ما تو هر شرایطی پای امام حسین واری می سیم
چون به ما درس آزادگی یاد دار
الانش هم تا آخرش هستیم
تا آخر اون
امسا من تا اربعی می مونیم
بدون هیچ ترس و استرسیم
مردم ایران حالا در محرم 1447
با شعار ایران امام حسین علیه سلام
همیشه پیروز از پای ازاداری هاشون و مرسوم هاشون بایستدن
امیر سنین خادمی خبر بزاری سده ها و سیمان
در پایان به آقایی تانی رستانم
امروز چهار شنبه یازده هامه تیرماه 1404 هجری شمسی
برابر از پاست ششام محرم 1447 هجری قمری
و دومه جویی 2025 میلادی
ازان زهر به افق قوم 12 و 11 دقیقه
قربه افتاب 19 و 23 دقیقه
و زمان ازان مغرب به افق قوم
ساعت 19 و 44 دقیقه خواهد بود
شنبندگان گرامی بسیار سپاس گذارم
از توجه و همراهی سنبا این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
موسیقی
خداحافظی
حضور شما
موسیقی
گریه برای سالار شهیدان ما را به ولایت نزدیک میکنند
به امامت نزدیک میکنند
علاقه بونها نزدیک میکنند
وقتی بونها علاقمند شدیم
سخنان اونها را میشتدیم
میپذیریم و عمل نزدیک میکنیم
رادیو محرم حسینیهی به وسط دلها
رادیو محرم را از طریق گیرنده هاگ دیژیتال
رادیو نما و اپلیکیشن ایران صدا بشنوید
رادیو محرم موج اف ام رادیف 95.5 مگه هرز
دوستان گرمی روزتون به خیل باشه انشالله
و ازاداریاتون هر جایی که هستی
مقبول درگاه حضرت حق واقع بشه
به امید پرورد بار
در ادامه یه بخشیم
اول برنامه رادیو محرم همراه شما هستیم
و از شما دعوت میکنیم که در کنار ما باشید
تا لحظات دیگه با زمزم احکام پاسخ به سالات شرعی شما
همراتون هستیم
بعد از زمزم احکام
یازده و چهر دقیقه با برنامه ی ازانگاهیه به امید دیدار
به استقبال ازان زهر
در ساعت دوازده و یازده دقیقه
به افق شهر مقدس قوم خواهیم دفت
دوازده و بیس دقیقه
انشالله ارتباطی خواهیم داشت
با مسئول مرسوم های حرم آقای مانبزه علیه السلام
در پیام حرم
دوازده و سی دقیقه
با برنامه ی سرمشق
شما گرامیان رو همراهی خواهیم کرد
بررسی موضوع نحچال بلاغه
با توضیح توصید محدسی
موضوع سرمشق هست
دوازده و چهر و پنج دقیقه
روایت کتاب فراموشان پخش میشه
ساعت سیزده
با سخنرانی اجترستان و مسلمین
رضایی تهرانی
با بربال سخن همراه تون هستیم
سیزده و سی دقیقه
شعادت نامه پخش میشه
که مقتل خانی هست
بعد از شعادت نامه
با پیام برایت در ساعت
سیزده و پنج و پنج دقیقه
با شما گرامیان خدافزی خواهیم کرد
همچنان با بخش اول برنامه های رادیو معرف
همراه باشید
پرسش های مهم
حاصل های کتا
نشانی
دیروز برای نماز زهر و عصر
رفته بودم مسجد محلمون
حاجه های محمدی شاهرودی
امام جماعت مسجد
بعد از نماز چند دقیقهی در باری
داستان حضرت موسیٰ علیه السلام
و لجبازی های فران
صحبت کردند و
آیات قرآن خوندن
بعد صحبت هاشون وقتی داشتن از مسجد
بیرون میرفتن
رفتم کنارشون و گفتم
استاد ببخشید چند وقتی یه سوال دوی زهنم بود
که دیدم شما
صحبت هاتون امروز تقریبا
یه جورایی مرتبطه به سوال من بود
حاجه ها گفتن خب سوالت چیه
گفتم راستش سوالم اینه که
اگه اون توبه یه لحظه
آخر فران وقتی که داشت
قرخ میشد پذیرفته میشد
و یا اصلا قبل از جریان
قرخ شدن به حضرت موسیٰ
ایمان میورد چه اتفاقی
میفتاد استاد محمدی
و معققای بجسته در
مبایز اعتقادی هستن
همینطور که داشتن قدم میزدن
و از مسجد بیرون میرفتن
در جواب من گفتن
بله اگر قبل از مرگش مثلا
زمانی که نمیدونست که داره میمیره
توبه میکرد و دعوتش
مستراب قبول میکرد بله خدا میبخشیدش
ولی زمانیشون توبه کرده
و گفت من به پروردگار
موسیٰ با حارون ایمان آوردم که دیگه
داشت قرر میشد تا حالا اصیان کردی
حالا داری اون ایمان فایده نداره
در حالت احتیزار ایمان
توبه فایده ندارد
ویستت توبه للذین اعمالون
از سیاد حتی ازا حضر
احبه همون موت قالن نی توبتلان
حالا دی توبه فایده ندارد
بنابراین توبه فرعون موقعی بود
که دیگه اختیار نداشت
در حالت احتیزار بود داشت قرر میشد
اما اگر قبل از این
اون زمانی که نمیدون تاره کهی میمیره
با اختیار خودش برمیگشت
بله خدا توبه شو قبول میکرد
اما فرعون گناهانی انجام داده
نافرمانی هایی کرده که
نافرمانیش دوتا حسیت داره
یک امر خدا رو زیر پا گذاشته
دو حقوقی رو زایه کرده
آدم هایی که کشته
مال هایی که زایه کرده
یا افرایه گنوه کرده
آنچه که با توبه بخشیده میشه
آنچه که قبول باقی میشه
اون بخش اوله
تا حالا جز آسیان درگاه الهی بود
الان جز محتی آن شد
تا حالا گنهکار بود
تو لیست گنهکاران
اسمی سبت شده بود
از این به بعد میشه بده کار
حق مالی مردم بگردنش دارن
حق جانی بگردنش دارن
حق ارزی حق ازلالی
این حقوق بگردنش هست
این رو باید عدا بکنه
حالا این که چطور باید عدا بکنه
این دنیا باید اون افرادی کشته رو بره
و مراجعه کنه به اون اولیهاشون
بگه من مثلا بچه شما رو کشتم
میخواید قصاص کنید بسم الله
میخواید دیه بگیرید این دیه
اگه میخواید ببخشید ببخشید
پشت خیمه
قدم زنان به دعا
داشت با درگه خدا نجفا
ای خدا
آشق امو هستم
تو خودت رازیش کن از دستم
چاره درد را نمیدانم
او قریب هست من که میدانم
تو اگر بر دلش بیندازی
او به جانبازیم شود رازی
از روی مدادی من و ؟
سلام علی، غوث ابنpet
سلام علی غوث ابنpet
از روح گذرم در ، حسيربه cabacal
سلام علاق آسم امن حسن
گل من چزی با شکوفا شدید
هجن شد اصلا قلقه احلا شدید
به زیر سمع اصبرین دشمه ها
تو اینون حالم چره ناشدید
تو اینون حالم
چره ناشدید
سلام علاق آسم امن حسن
گل من چزی برای سنه گل develop
espri
در اطلاع feito
مزن دست و پا پیش جشم تنم
من کش پا به روی زمین در برم
گل نشتبا این تن پار را
در آبوش خود میبرم تا هرم
سلامه خدا بر قاصم ابن الحسن
از اداره ایمبریسی
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیه الحسین
و قلوه حسین
و قلوه ابن الحسین
و قلوه اولاد الحسین
و قلوه اصحاب الحسین
خب اینی که شما مطرح فرمودید
دو جهت مهمه
که ما یک جهتشو اسمشو میذاریم
محتوى و مزمون
یعنی چه چیز گفته شود
یا به فرمه چه چیز خونده شود
و یکی هم سبکه
یعنی به چه کیفیتی
به چه شکلی
اون مزمون و محتوى رو
باید ارائه کنیم
هر دوش مهمه واقعا
البته الان این
مطالبی که از طالبی میفرمایید اختصاص به
زاکرین و مددهان عزیزم نداره
وعاز هم همیتورن
روزخان ها هم همیتورن
اونام دخیل در داستان
حضاداری هستن
بنابراین مخاطب ما
هر دو از عزیزان من هستن
در هر صورت اونام
مختلا و مزمون
رو میخوان در گفتار خودشون
یا در مسیبت خانی خودشون بیارن
و سب شروع
منطق بیشتر زاکرین هستن
که احددار این
مسئلهی بسیار مقدس هستن
اولا باید توجه داشته باشین
من الان نمیخوام وارده این ریزکاری ها بشم
توجه داشته باشین به این که
این کار
که زاکر و ماده انجام میده
کار بسیار مقدسیست
یعنی این که در
حیعتی خدمت میکند
این حیعت متعلق به سیگ دو شهده هست
و در بارگاه امام حسین
داره کار میکنه این
یک لیاقت خاص میخواد
افتخار خاص میخواد
اینو شغل ندانن واقعا برا خودشون
و یک نعمت برا خودشون بدانن
وارده این نمیشم
و کتاب های خوبی هم تو این زمینه نوشته شده
و پیام های از مقام معظم رحبری
نظراتی و فتواهی
از آیون مراجعه هست
که کار خودشون رو
مخلصانه انجام بدن
پاک انجام بدن
وروده به سبجهای ناسحیح نکنن
از مختواها و مزمونهای ناسحیح استفاده نکنن
خوشبختانه کتاب هم کار شده زیاد
احکام مددهی داریم
احکام سوگیواری داریم
احکام ازاداری داریم
مکررم اینا چاب شده
و بارها و بارها هم آیون مراجعه
به خصوص مقام معظم رحبری واقعا
تو پیام هاشون تو فرمایشاتشون
حتی در خطاب به خود
مدده ها و ذاکرین
نکاتی رو فرمودن
من دیگه ورود نمی کنم
چون نیازی نیست خود آیون حتما
وارده این نکته بشن
بنابراین میخوام عرض بکنم که
این مختوا و مزمون
بسیار مهم رکن کار هست
شما فرمودید
ما اشعار آینی که داریم
از دیرباز
یعنی شاید بگم از ده قرنقب
تو فارسی
و در عربی هم که از زمان خود
ایمه مثل دیبل مثل کومیت
و مثل سید همیری و امثال اینا
اشعار گفتن اینا واقعا
اشعار فاخر گفتن و الان هم داریم
شعرهای آینیه بسیار خوبی داریم
خب این مزمون و محتوا
چه خصوصیتی باید داشته باشه
و یکی هم سبک
هر دوشو عرض میکنیم
ببینید در محتوا و مزمون
که الان ما کار نداریم
به چه سبکی میخواد بخونه
فیلن کار نداریم
این محتوا و مزمون اولا باید بیانگر حادثه کربلا باشه
حادثه کربلا هم
دو بود داره اشتباه نشه
هم بود
خزن و اندوه داره
مسیبت زیارت هاشورا میگه
مسیبتیست که در
اول آلم تا آخر آلم
مانند این اتفاق نمیفته
بنابراین باید محتوا و مزمون
هم گویای مسیبت و شدت مسیبت باشه
و دو آی موسیبی نجات
بود هماسی
در هر صورت حادثه کربلا
ظلم ستیزیست
مبارزه با ظلمه مبارزه با تاقوته
پس نکته اول این که را آیت بکنن
در هر دو بود اشعار
مزامین محتواها
جوری باشه که هم
بود هماسی داشته باشه
الان ما دشمن داریم
سخیونیست ها هستن و متحدانشون هستن
امریکا هستن
باید هم بود هماسی را را آیت بکنیم
هم بود مسیبت هر دو را باید را آیت بکنیم
حالا تا انشاءالله وارده
سبک هم بشه
خیلی ممنون و سپاس کذار از جنابالی
شنواندگان برنامه
زمزم احکام همچنان
با این برنامه همراه باشید
و قسمت بعدی را بشنوید
استفتاءات شما عزیزان
و پاسخ نمائندگان مراجع معظمه تقرید
حسین
بای
فدای
آن شهیدی
که زیر تیغ قاطر
سرش برید گشت
و به شیعان دعا کرد
به شیعان دعا کرد
فدای جسم پاکی
که قطع قطع گردید
ز قطع قطع خونش
حسین
رواستامی
هستم
ایران
آمود
مولا
بعد این پول ها سود می آسرشون
من اونو از اون پول استفاده می کنم
می خوام ببینم اشکال داره یا نه
پاسخ سآل شریع این مقلد حضرت آیت الله خاونی ای را
از زبان حجت الاسلام و المسلمین فلاح زاده بشنوید
به نظر حضرت آقا مقررات بانکی بدون ربا
که مسبب مجلس شورای اسلامی است
و از طرف شورای محترم نگهبان تایید شده
بلا اشکال است
بنابراین شما اگر طبق اون قراردادهایی که امزا می کنید
و همون مقرراتی است که عرض شد
و پول را سپردگذاری می کنید
و سودی به شما تعلق می گیره
چون اینها متابق اقود شریع هست
و علال حساب پرداخت می شود
گرچه افراد خیال می کنن که
مثل پولیس که به فردی می دن
مشخص می کنن شرط می گذارن
مبلغی را به عنوان سود پول بگیره
این اون نیست
بلکه طبق قراردادی
باید بانگیره